1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
Jätke jama, šerif,
te lõite ju pallist täiesti mööda!
Ollie, ära jaura. Ma harjutasin.
Reeglites harjutuslööke ei mainita!
Minu reeglid on ilmselt erinevad.
Kas pole nii, poisid?
Üheksas kuul nurka.
Ta on politseiautos.
Tere, Jimmy!
Kuidas ajakirjaniku elu ka veereb?
Äkki astud autost välja
ja ajame törtsu juttu ka?
Kas ütlesid Stan Kingile sedasama,
enne kui ta auto kraavi ajasid?
Selline jutt võib pahandusi tuua.
Sul pole mingit õigust oma ajalehes
minu kohta laimu levitada.
Tähtsad valimised seisavad ees,
see uudis võib rahva ära hirmutada.
Ma võidaksin niikuinii.
Tirige ta välja.
Baker, see linn kuulub mulle.
Kui sa seda unustama kipud,
siis pea Stan Kingi meeles.
AUS HÄÄLETUS
Kuhu nad siis jäävad?
- Luban sulle, et nad tulevad.
Rääkisin neile loo ära
ja nad tahavad aidata.
Nende päevakava on lihtsalt
äärmiselt ettearvamatu.
Vabandust, aga jooge klaasid tühjaks,
hakkame kohe sulgema.
Vabandust. Hannibal,
sa hakkad kobaks jääma.
Kaugelt oli näha, et see oled sina.
Nina on kohutavalt vilets.
Kust sa need juuksed said?
Tellisid kusagilt kataloogist või?
Mis teile muret teeb, preili?
Päriselt ka, mulle tundub,
et su parukas hakkab nurruma.
Preili...
Me oleme tänaseks suletud.
Lahtiolekuajad muutusid.
Kao eest ära, tolgus!
Ehk soovite kohvi?
- Jah, see oleks väga meeldiv.
Ja kuidas te kohvi joote?
- Tassi seest, tola!
Miks ta sellist parukat kannab,
mis näeb välja nagu närtsinud taim?
Te jäite hiljaks.
Kus Hannibal on?
Hannibalil on filmi "Hiidsisalik,
kes sõi ära Prantsusmaa" lähivõtted.
Tegu on suure eelarvega filmiga.
- Härra Baker ootab teid.
Vabandust, et me hilinesime,
härra Baker.
Šerif Dawson tüdines ilmselt
teie kiusamisest ära?
20 aastat šerifiametit pidanud mees
võiks ju tagasihoidlikum olla.
Tal pole vaja tagasihoidlik olla.
Välgutab oma märki ja näitab võimu.
Kui keegi talle vastu hakkab,
satub ta kongi või saab peksa.
Miks te kedagi teist
ametisse ei vali?
Kui keegi teine šerifiameti vastu
huvi üles näitab,
makstakse ta kohe kinni
või kõrvaldatakse niisama.
Viimane ohver oli Stan King,
kes leiti samal päeval,
kui ta oma kandidatuuri üles seadis,
autoga linna lähedalt kraavist.
Kõlab sedamoodi, et sellele
Dawsonile oleks vaja õpetust anda.
Teda ei tasu alahinnata,
ta on väga nutikas mees,
kes ei jäta järgi asitõendeid,
mida tema vastu kasutada saaks.
Muidu oleksin praegu juba
ringkonnaprokuröri jutul olnud.
Kui me tahame selle kuti
lagedale meelitada,
peame tema nõrkusi teadma.
Millega ta veel tegeleb?
Igasuguste asjadega.
Relvade, raha ja viskiga, näiteks.
- Raha? Kuidas ta raha teeb?
Ta lubab ühel väiksel kasiinol
linna külje all tegutseda.
Koha nimi on "Danny Satelliidituba"
ja keegi ei julge seda puutuda.
Aga kuidas ta viskiga seotud on?
- Väike salakaubandus.
Ta ei maksa ühtegi maksu
ja kraam läheb kohalikule turule.
Järgmine laadung tuleb kolme päeva
pärast mööda 49. maanteed.
Võmme sel ajal näha ei ole,
kui nad just janu ei tunne.
Aitäh!
Kuidas me Dawsoni-suguse mehe
vahele suudame võtta?
Alustame õige sellest,
et seame üles oma kandidatuuri.
See plaan Hannibalile meeldiks.
Ma ei tea... Kõlab kangesti
endale tüli kaela kutsumisena.
Kes Dawsoni vastu kandideeriks?
Ta on ju mõrvar.
Kust me leiame kellegi,
kes oleks piisavalt rumal,
et selles linnas Dawsoni
asemel šerifiks kandideerida?
Keegi pole ju nii loll.
See on valimiskampaania postri jaoks
ju vägagi sobiv pilt.
Amy, mis meil kasutada on?
- Tal on ideaalne kattevari.
Tema nimeks saab Joe Morgan.
Uurisin linnaarhiivist järgi
ning selle nimega mees astus
20 aasta eest sõjaväkke
ja pole sellest ajast saadik
tagasi tulnud.
Kuulge, siin on kirjas,
et ta sai Vietnamis ordeni.
Hannibal, mõnikord ma arvan,
et sa oled segasem kui Murdock.
Kuidas sa Face'ist selle kuti kodus
sõjakangelase mulje jätad?
B.A., natuke rohkem usku, palun.
20 aastaga võivad inimesed
muutuda ja ka unustada.
Amy, kui artiklit kirjutama hakkad,
keskendu naasvale sõjakangelasele
ja saada uudis võimalikult kiiresti
Bakerile edasi.
Kui meie linna jõuame,
peavad kõik Joe Morganit teadma.
B.A., arvan, et võid mootori
juba praegu käima panna.
Kõik sujub nagu kellavärk.
Kui Face oma sarmi kasutab,
suudab ta teha ükskõik mida.
Kaome siit!
Need ootamatud põgenemised
hakkavad mind hulluks ajama.
Ole vait, Murdock,
sa oledki juba ju hull.
Ongi nii või?
Vähemalt keegi on mind nähes rõõmus.
Lisaks jõudsin ma oma suupilli
kaasa haarata.
Hannibal, ta hakkab jälle pihta
ning üritab mind vihastada.
Tal pole mingit suupilli,
ta puhub ainult sooja õhku välja.
Murdock, pane suupill ära.
Muusika segab B.A.-d sõitmisel.
Meil on enne Amy ja Face'i lennukile
minemist palju tööd vaja ära teha.
Mina? Arvasin, et sõidan
kohale koos teiega mikrobussis?
Värske pruut lisaks Joe Morgani
saabumisele palju elevust.
Amy, sa läksid mehele! Imetore!
Hannibal, ära nüüd kiirusta.
Keegi ei rääkinud naisest midagi.
Ma oleksin ju asjalik esimene leedi.
Olen tasakaalukas ja ambitsioonikas.
Face, jäta endast hea mulje.
- Minust jääb alati hea mulje.
Meie oleme kaameratega kohal
ning puhume asja suureks.
Šerif Dawson ulatab sulle
linna võtme
ja rõkkav rahvahulk võtab su
lippude ja rõõmuhõisetega vastu.
Kõlab nagu oleksin lahinguväljale
saadetud õnnitluskaart.
Mitmed valimised on võidetud
ja kaotatud esmamulje põhjal.
William McKinley tuli omal ajal
kaotusseisust sellega välja,
et külastas valimiskampaania ajal
mitmeid kohti terves riigis.
Sellest oli ikka täiega kasu.
Ta koksati hiljem maha.
Hannibal, üks küsimus, kui tohib.
Mis saab siis, kui ma võidan?
Kuna ma olen ju tagaotsitav,
ei saa ma ka šerifiks hakata
ning riigiteenistuja ametikoht
ei oma just häid väljavaateid.
Valiv tüüp... - Kui ma õigesti
aiman, ei lase šerif sellel sündida.
Sind tapetakse enne,
kui hääletusenigi jõutakse.
Siis asume päriselt tegutsema
ja võtame kõik video peale.
Kõik või? Olen meelitatud.
Mõtlen mõrvakatset. Ära muretse,
sinuga ei juhtu mitte midagi.
Oleme su lähedal
ja ajame ta plaani nurja.
Vähemalt siis, kui kõik
meie plaani kohaselt läheb.
Kõlab kindla peale minekuna.
Paneme kaamera siia püsti.
- Vabandage mind...
Mitte praegu. Kui autogrammi tahad,
siis tule veidi hiljem tagasi.
Pane kaamera kriidiga märgitud
koha peale, Brad! - Panin!
Mina olen Jake Dawson,
selle maakonna šerif.
Ahjaa, teie olete see,
kes linna võtme üle annab.
Võtme üleandmine toimub
kohe trepi juures.
Brad, abišerif annab linna võtme
trepi juures üle... - Olen šerif!
Õige jah! Mis teie nimi oligi?
Ah, vahet pole, teeme hiljem lepingu.
Tulge, astuge siiapoole!
Nii, seiske täpselt selle koha peal
ning hoidke lippu ja võtit kõrgel.
Nii on väga hea. Olete valmis?
- Saan hakkama.
Kas ta jätab mütsi pähe või?
Vaata, mis valgus siin on! - Kohe.
Vabandust, šerif, teie silmad
peavad valguse käes olema.
Suurepärane!
Oli meeldiv vestelda.
Alustan filmimist! - Naeratage!
Suurepärane! - Nii äge...
Väga hea. Šerif, tulge siiapoole.
Kas sa ikka filmid neid?
Väike tüdruk lilledega!
Lilletüdruk, tule siia! Tubli!
Joe, miks sa oma Hõbetähe ordenit
täna rinda ei pannud?
Hõbetähe ordenit? - Jah, seda,
mis sulle Vietnamis anti?
Härra Kyle, äkki aitab sellest?
Kui Pentagonist lahkusin,
siis ütlesin teile,
et ei soovi avalikkuse tähelepanu
ja tahame naisega rahulikult elada.
Jah, aga härra šerif tahab teile
üle anda linna võtme.
Oled valmis, Brad?
- Valmis, B.C. ... tähendab, C.B.!
Tee õnnelikum nägu pähe.
Naerata meile pisut.
Astuge ligemale, šerif,
ja hoidke võtit kõrgemal.
Oled valmis, Brad?
- Mina olen valmis ja kaamera ka.
Olgu, tegutseme!
See, et Joe Morgan on otsustanud
meie linna tagasi kolida, näitab,
kui hea elu olen ma Parklandi
kodanikele tagada suutnud.
Seega sooviksin nii enda
kui ka kõikide linna elanike poolt
teile üle anda linna võtme!
Elagu Joe!
Palun teid, pole vaja.
See on äärmiselt kena žest
ja ma hindan seda küll väga,
aga ma ei saa võtit vastu võtta.
Kui ma omal ajal sõtta läksin,
siis mulle võtit ei pakutud
ning nüüd tagasi tulles
oleks ebaaus see vastu võtta.
Aga tänan teid sellegipoolest.
Tule, kullake, võtame takso.
Filmi šerifi nägu, Murdock.
Kas sind ei häiri see,
et mees tuleb kena naisega koju,
anname talle vastuvõtul linna võtme,
aga ta keeldub seda võtmast
ning jätab minust mölaka mulje?
Äkki on ta eelarvamustega tüüp?
Olen juba piisavalt vana,
et teada, kui mulle ära pannakse.
Kõik oli liiga täpselt ajastatud.
Ta tahab midagi.
Rance, uuri, kas tema toimikutes
on midagigi kahtlast.
Keegi ei kohtle mind nagu kõntsa.
Mitte keegi.
Ta paistis endast väljas olevat.
Haiglas viidaks ta esmajärjekorras
jääkuubikute tuppa jahtuma.
Ta on poliitikuna liiga ebastabiilne
ja ma tean, millest ma räägin.
Kui Face võtit vastu võtmast keeldus,
sai ta päris pahaseks.
Kui ta veel meie valimiskampaaniat
nägema juhtub,
on ta varsti iseendaga võitlemisest
üpris väsinud.
Kas valimisprotsess ei tundu sulle
samuti äärmiselt põnev, B.A.?
Kas ei teki tunnet,
et oled ajaloo sünni juures?
Et sa otsid tõde?
Võimas kõlar pumpab välja
lipuvärvides muusikat...
Ma vihkan puhkpilliorkestreid.
Sõbrad, roomlased ja kaasmaalased.
Kuulake hoolega, kutid ja mutid.
Oleksime pidanud su teiste
hulludega haiglasse jätma.
Tulge täna Veteranide parki,
kus toimub kohtumine Joe Morganiga.
Sealt saate Joe Morgani poolt
endale tasuta pastaka,
millega saate kirjutada
valimissedelile tema nime.
Seejärel müüge oma pastakas
suure summa eest maha
ning sõitke huskyde juurde
maalilisele Alaskale puhkama.
Keskkoolis kandideerisin ma
õpilasesinduse presidendiks,
aga ma kaotasin väikese
tehnilise viperuse tõttu.
Valimisi nimelt ei toimunudki.
Jätke meelde, et Joe Morgan
ei ole äraostetav!
Kavalpea šerif Dawson
võib ju üritada, aga edutult.
Aitab, sa igavene tainapea!
Anna mu mikker tagasi, B.A.!
Igavene tigedik!
Terekest! Vali Joe Morgan.
Hääleta šerifi valimistel
kindlasti Joe Morgani poolt.
Joe Morgan šerifiks!
Olgu siis peale.
Valige Joe Morgan šerifiks!
Postrid? Äsja linna tulnud kuti kohta
on ta liiga hästi ette valmistunud.
Loe edasi. - Ta sündis
Parklandi keskhaiglas.
Lõpetas Parklandi keskkooli
ja loobus sõjaväkke astumise nimel
siinse ülikooli stipendiumist.
Teenete eest lahinguväljal
autasustati teda Hõbetähega
ja alates 1968. aastast on
ta erusõjaväelane.
Ema ja isa surid kümne aasta eest
ja maeti Parklandi surnuaeda.
Loe ülejäänu ka ette.
- Midagi muud polegi.
Mida ta pärast sõjaväest
lahkumist siis tegi?
Erruminek on viimane asi,
mis tema toimikus kirjas on.
Kontrollisin ka peastaabist
ja FBI-st, aga tulemusteta.
Ta pole tulumaksutagastustki
taotlenud. Ta on nähtamatu.
Miks ma tema nägu
siis igal pool näen?
Viimased kolm päeva kuuleb
tema nime absoluutselt igal pool.
Ta surub alati kõigi
potentsiaalsete hääletajate kätt.
See mölakas ihub mulle hammast
ja sa ei suuda isegi tõestada,
et ta erruminekust alates
kuni eilseni üldse eksisteeris.
Uuri ükskõik mis viisil välja,
mida Morgan tahab.
Kao mu silmist.
Loodan, et teaksin,
mis sul järgmiseks plaanis on.
Kõrvad kikki, rahvas!
Sel mehel on teile üht-teist öelda!
Tere! Mina olen Joe Morgan.
Dawson, tule kähku siia.
Ameerika südametunnistus on siin!
Te ehk ei tunne mind veel,
aga ma kandideerin šerifi kohale.
Tahtsin, et te teaksite,
et teie tegevus on ebaseaduslik.
Siit ei saa sa ühtegi häält,
nii et aura parem heaga ära!
Jätke meelde, mu nimi on Joe
ja kunagi te veel tänate mind.
Pidage... Oodake üks hetk.
Kasiinopidamine on üks asi,
aga kui kasiino petab
ja mitte keegi kunagi ei võida,
mis siis saab?
Teile tehti vanima nõksuga tünga.
Ma ei väida, et šerif Dawson
asjast teadlik oli,
aga minu meelest oleks
ta võinud sellest teada.
Meid on petetud!
- Just. Ja mida me ette võtame?
Teie ei tee mitte midagi.
Vabandage mind, härrased.
Pauk ja puu... katki läks.
B.A., ulata mulle kirvevars.
Härra Morgan, äkki teeks
ajalehe jaoks veel ühe pildi?
Ikka. Vana hea kordusvõte.
Väga hea! Hoidke seda poosi!
Tore on vaadata
professionaali tegutsemas.
Nii tore teid näha, šerif!
Dawson, mille eest ma teile maksan,
kui kasiinoga nii tehakse?
Vaadake, kõik on segi pekstud!
- Ole tasa, Danny.
Luban sulle, et kangelane Morgan
siin rohkem kahju ei tee.
Mis teil vaja on, kapten?
Mul on tegemist.
A-Rühm plaanib midagi. - Kus?
- Parklandi linnas New Mexicos.
Kohalikus ajalehes ilmunud pildil
olev mees on Templeton Pecki nägu.
Ta ei luba ju ennast pildistada.
Kes ta väidab end olevat?
Pildi all on Joe Morgani nimi,
aga see pole veel kõik.
Too Morgan kandideerib
šerifi ametikohale.
Šerifiks või? Rumal...
Väga rumal tegu temast.
Auto on valmis meid kohe
lennujaama viima.
Lase meestel meile
New Mexicos vastu tulla,
nii et võiksime kohe Parklandi
poole teele asuda. - Tehtud juba.
Rance, oota, kuni sa seda loed!
Teadsin, et selle mehe õige koht
ei ole kindlasti mitte kirikus.
Aja auto ette.
Sõidame tema hotelli juurde.
Kas kutsun abiväge ka?
- Meil ei lähe seda vaja.
Meil läheb vaja kõigest pumppüssi.
Tahan seda režissööri elusalt.
Ta jätab minust pooletoobise mulje
ja tahan temalt linti kätte saada.
Mis siis, kui ta koostööst keeldub?
- Topi ta lihtsalt autosse.
Küll ta meiega koostööd teeb.
Aja asi kiirelt korda
ja ära liigselt tähelepanu tõmba.
Hüvasti, Joe Morgan!
Tere, šerif! Oleksin helistanud,
aga ma ei teadnud teie numbrit.
Hakka sõitma! Kohe!
Märkasin teie rumalat venda
hotelli sisse hiilimas.
Eeldan, et teil pole aimugi,
mis tal plaanis oli?
Ei ole jah.
Kas kavatsed relva käiku ka lasta?
Ei. Tapmine on ju sinu teema, Dawson.
Ütle, kuidas sa endaga elada saad,
kui häid inimesi
kraavi surema jätad?
Ma ei tea mingist kraavist midagi.
Teil on vist pea sassis, härra.
Kontrollime parem teie pead.
Teeme kiire tunnikontrolli.
Kas Stan King ja Jim Baker
tulevad tuttavad ette?
Arvaksin, et tunned end süüdi,
aga tunnen teid piisavalt hästi.
Kuhu ma üldse sõitma pean?
- Kui veab, siis vanglasse.
Pööra paremale
ja sõida tänava lõpuni.
Mida te tahate, härra?
Mida te päriselt tahate?
Tahan, et te linnast jäädavalt kaoks.
- Morgan ajab asja joonde, mis?
Räägime õige temast ka, eks?
Olen küll kõigest maakonna šerif,
aga lasin Morgani tausta kontrollida.
Arvake ära, mida ma teada sain?
Nüüd on teil ilmselt hirm nahas.
- Arvate või?
Nüüd peame kiiremini tegutsema
ja ma tegutsen alati kiirelt.
Olemegi kohal, šerif.
Ronige autost välja.
Poisid, ma tõin teile burgereid!
Siin on veidike nosimist
ja seal on üks eriti rasvane burks.
Väga naljakas.
Teil on suur jama kaelas.
Sa ei oska vist hästi lugeda.
šerif tekitas meile tüli
ja uuris Morgani tausta.
Seejuures saatis ta Joe foto
absoluutselt igale poole.
See oli halva nurga alt tehtud pilt.
Nüüd peame rääkima oma
heale sõbrale kolonel Deckerile,
kes meid ekslikult pahadeks peab,
sellest, mida sa siin korraldad
ja ta võtab su vahi alla.
Kui ta su räpastest tegudest kuuleb,
muutub ta tõeliseks metsaliseks.
See ei lähe teil läbi.
Telegrammis seisis, et sa oled
sõjaväe poolt tagaotsitav.
Mina olen aga šerif
ja teil pole ühtegi tõendit.
Ära muretse, küll me neid ka leiame.
Näiteks 49. maanteel liikuv veok,
mis veab salaviskit?
Küsin nii huvi pärast,
et mis kell see asi toimub?
Ütle täpne kellaaeg.
Sealt ta tulebki!
Me jõuame talle lähemale.
Olete kahe masina vahel kinni.
- Eks peame siis välja murdma.
Söödame neile nende enda
tagatuled sisse!
B.A., sõida temast mööda!
- Ei saa, ta ei lase!
Nad on meil ikka kannul!
- Seda nüüd küll...
Püsige paigal!
Ärge šerifi poole tulistage!
Mehed, liikuge külgedelt peale!
Laskemoon on otsas! - Mul ka.
- Olgu, aitab!
Pean sulle au andma, Dawson.
Seadsid meile kena lõksu.
Visake nii palju nalja, kui tahate.
Süüdistan teid inimröövis,
autovarguses ja kaaperdamises.
Kõik on tõsised süüdistused.
Mõrv on ka päris tõsine,
kui võrdlema hakata tahad.
Ma ei pea selliseid
süüdistusi kuulama.
Milliseid sa kuulata tahad?
Mõtleme äkki midagi välja?
Ära passi siin niisama,
korja nende relvad kokku!
Teie sõber kolonel saab veel
äärmiselt õnnelikuks.
Tegelikult teen asja tema jaoks
vägagi lihtsaks.
Aga mis valimistest saab?
- Mingeid valimisi ei tule.
Minu vastu ei kandideeri mitte keegi,
vähemalt elavana mitte.
Tõmbame asjale siis joone alla.
Seda ma küll ei oodanud,
et teie siia sisse sajate.
Mida te mu sõpradega tegite?
Ma pole neid päev otsa näinud.
Nad on koos šerifiga.
Säästsite mind vaevast,
et teile ise järele tulla. Tänan.
Mitte pooltki nii palju kui mina.
Ärge liigutage.
Vaata aga vaata. Kunagi ei tea,
keda sul rõõm kohata on.
Kas te ka teate,
kui suurde jamasse te sattuda võite,
kui niiviisi šerifi kabinetti tungite
ja siin kõik segi pöörate?
Vaikust! Pange relv ära.
Mida te siit üldse otsite?
Sõjaväe poolt tagaotsitavaid vange,
kes ennast A-Rühmaks nimetavad.
Arvate, et nad on siin?
Te ei mõtle seda ju tõsiselt?
Käitute juba paranoiliselt.
- Teame, et nad on siin.
Teame ka seda, et olete nendega
mestis, seega ärge jamage, preili.
Kolonel, kui tahate nii väga
kedagi vahistada, siis kuulake.
Tulin siia linna selleks,
et šerifi valimistest kirjutada
ja avastasin, et praegune šerif
ei mängi ausat mängu.
Uurige parem seda asja.
- Ma ei tulnud siia selleks.
Ütle kohe, kus need inimesed on.
- Nad on Dawsoni käes.
Kus? - Ühes garaažis, mis asub
"Danny Satelliiditoa" lähedal.
See asub siit kõigest
mõne kilomeetri kaugusel.
Nad on seal luku taga.
Nabisime nad kinni,
kui nad veokit röövida üritasid.
Nad on kõik selles garaažis?
- Jah.
Väga tore. Viige meid sinna.
Ma sõidan selle garaaži juurde,
preili Allen, ning teie tulete kaasa.
Imetore! Eks lähme siis.
Kas te tõesti arvate,
et pääsete sellest puhtalt?
Ühegi plekita. Te unustate,
et mina olen maakonna šerif.
Kuidas see ütlus oligi?
Ooper pole enne läbi,
kui paks naine laulab
või kodanikud hääletavad.
- Viige nad kontorisse.
Nautige sisekujundust,
sest kui Rance siia jõuab,
saate koos proua Morganiga teada,
mida tähendab rahva tahe.
Kui oleksin teadnud,
et meid nii peenesse kohta tood,
oleksin vastavad riided selga pannud.
- Väga naljakas.
Lähme Danny baari õlut jooma.
Donald, jää siia valvesse.
Face, jälgi ust. - Selge.
Õhk on puhas. Ta on uksest
pooleteise meetri kaugusel.
Aidake lauda siiapoole nihutada.
Pidage, ta tuleb siiapoole!
Millal süüa saab?
Nüüd!
Pange siiasamasse maha.
B.A., õige nurga alt vaadates
võib kõik marjaks ära kuluda.
Praegu peame lakke vaatama.
Murdock, seal on kitsas käik.
Vaata, kas mahud sinna sisse?
Püüan teha ennast
nii tillukeseks kui vähegi saan.
See on ju imelihtne.
Mõtle kasvõi oma aju peale.
Mul on tooli vaja.
Kohe ronin üles.
Lagi, mu ees on ainult lagi,
ma ronin põrandalt lakke...
Jää vait või tulen sulle järele!
Oi, kui pime siin on...
Probleem on ventilatsioonis.
See läheb kalliks maksma, semu.
Ära võta asja isiklikult.
Kõigil veab vahest viltu.
Isegi presidendil endal.
Face, aita Murdockil abišerif
kontorisse lohistada.
Mida me teeme, Hannibal?
Amy on teise abišerifi käes.
On lihtsalt hämmastav,
mida motiveeritud mehed suudavad,
kui neil on küllaltki vähe aega,
paar tavalist tööriista
ja kamaluga leidlikkust.
Seal see ongi!
Šerif, Rance andis teada,
et sõjaväepolitsei on siiapoole teel.
Kas lubate mul asja korda ajada?
On kellelgi vastuväiteid?
Olgu. Igaüks saab tasuks
viis sajadollarilist rahatähte.
Teeme asja ära.
Tähelepanu!
Sa kaotasid valimistel, šerif.
Hääled korduslugemisele ei kuulu.
Paneme nad veokisse luku taha.
Liigutage ennast!
Süda tahab lausa lõhkeda, eks?
- Lausa miljoniks tükiks.
Neid on veel?
- See linnake pole ju nii suur.
Hannibal, kas see võib olla...
- Jah, võib küll. - Decker?
Ta aga ei tea, et me teda ootame.
Seega nii me teemegi.
Ärge tema silma alla sattuge.
Paistab, et siin oli rüselus.
Teie A-Rühm ei pruugi
kinni võtmiseks enam eluski olla.
Lihtne taktikaline liikumine,
mida nimetatakse tiibamiseks.
Sellega võideti nii roomlasi
kui ka sind. Käed kuklale!
Hoiad neid kirbul, Face?
Kas preili Allen on ka teiega?
Tal olid ju tumedad juuksed.
Lõpeta see mängimine, Smith!
Ta ei mängigi niisama, kolonel.
Ta võidab alati.
Vabandust, preili Allen,
aga peame teid koos Deckeri
ja tema jõmmidega
turvakaalutlustel luku taha panema.
Loodan, et saaksime pakkuda
lõbusamaid seltsilisi.
Äkki lausud talle mingi
isiklikumat laadi tsitaadi?
Preili Allen, teatage oma lugejatele,
et pätistunud seadusesilmad
ja kurjategijast šerifi veoki kongi
luku taha pannud
ning taas Deckeri sõjaväepolitseile
ära teinud A-Rühm pääses minema.
Kolonel Smithi kuuldi ütlemas,
et A-Rühm tunneb uhkust,
et aitab vähendada tänapäeva
ühiskonnas lokkavat vägivalda.
Face, tuleb tunnistada, et su
kampaania oli kiire ja efektiivne.
Minul on hea meel,
et jälle vallaline olen.
Face, sa oled küll hea poliitik,
aga üpriski vilets abikaasa.
Ma ei taha eriti kelkida,
aga kui paljuga ma võitsin?
Noh... - Mitme häälega ma
Dawsonile siis ära tegin?
Murdock, leht on sinu käes.
Mis seal kirjas on?
Loe juba ette.
Mida te siin varjata püüate?
Ma ju ometi ei kaotanud?
Kas ma tõesti kaotasin?
Ärge jamage, see pole võimalik.
Šerif Dawsonil on 465 häält,
Joe Morganil 460 häält.
Kuna Dawson arreteeriti,
valiti sind sellegipoolest šerifiks.
Uskumatu!
Mind toetanud rahvas jäi maha...
Ah, poliitika...
Teate, see valimiste värk
pani mind kohe mõtlema.
Mitte miski ei pane sind mõtlema,
kui just keegi sinu eest ei räägi.
Ei, B.A., mul on tõsi taga.
Võiksin tõesti poliitikasse minna.
Võib-olla koguni Ovaalsaali?
Murdock presidendiks!
Sellel on päris hea kõla,
kui te minu käest küsite.
Mul on valimislubadus
juba välja mõeldud.
Kaks portsu jäätist igale taldrikule
ja kaks kasti vanillijäätist
igasse garaaži kogu riigis.
Esineksin igal nädalal raadios,
nagu Roosevelt seda tegi,
ainult mina mängiksin oma suupilli.
Hoidke mind parem heaga kinni.
See tola hakkab kohe musitseerima,
murran tal sõrmed küljest!
Oleme nagu suur ja õnnelik perekond.
Tõlkinud Tarmo Toomepuu